# vpn1
سایت تست سرعت اینترنت + vpn با تست سرعت
https://persianroid.com
سایت تست سرعت اینترنت + vpn با تست سرعت
بهترین سایت بررسی سرعت فیلتر شکن در ایران

همه می‌ دونیم که سرعت اینترنت هنگام برقراری اتصال با فیلتر شکن دچار تغییر می‌ شه. اگه وی پی ان مورد استفاده ما از کیفیت لازم برخوردار نباشه باعث افت کیفیت سرعت اتصال میشه. که همین موضوع باعث میشه که نتونیم بسیاری از محتواهای موجود در اینترنت را رفع فیلتر کنیم.
حالا ما می‌ تونیم با استفاده از سایت‌ های تست سرعت فیلتر شکن یا حتی فیلتر شکن‌ هایی که دارای قابلیت تست سرعت هستن، به راحتی مشکل خودمونو رفع کنیم.

Review: Optus Home Wireless Broadband
اهمیت تست سرعت اینترنت و VPN پرسرعت چیه؟
تست سرعت اینترنت به ما کمک می‌ کنه تا متوجه شیم:

سرعت اینترنت به ما اطلاعات بسیار مفیدی رو ارائه میده چرا که اطلاعاتی مانند سرعت دانلود و سرعت آپلود و حتی پینگ اتصالی که دریافت کردیم به ما نمایش داده می‌شه. علاوه بر اون می‌ تونیم پایداری اتصالی که دریافت کردیم رو ارزیابی کنیم. با پینگ خوبی که دریافت کردیم می‌ تونیم بازی‌ های آنلاینی مثل پابجی رو راحت بازی کنیم.
بهترین سایت‌ هایی که تست سرعت اینترنت دارند!!

در ادامه یک لیست مناسب از سایت‌ هایی که قابلیت تست سرعت دارند رو معرفی می‌ کنیم. تا بتونیم با استفاده از اونا سرعت اینترنت خودمونو بررسی کنیم.

1. Speedtest by Ookla
2. Fast.com
3. Cloudflare Speed Test
4. TestMy.net

Ookla Speedtest Review
بهترین فیلتر شکن‌ های دارای تست سرعت کدامند؟!

اگر مایل به استفاده از سایت‌ های تست سرعت نبودید یا اصلاً این سایت‌ ها برای شما در دسترس نبودند. می‌ تونید از جایگزین استفاده کنید.
یکی از روش‌ های جایگزین استفاده از فیلتر شکن‌ هایی است که خودشون دارای گزینه تست سرعت هستند. برخی از وی پی ان‌ ها قابلیت تست سرخود دارند. یعنی می‌ تونید پس از برقراری اتصال با استفاده از قابلیت بررسی سرعت موجود در خود فیلتر شکن اتصال خودتونو ارزیابی کنید.

1. NordVPN
2. ExpressVPN
3. Windscribe VPN
4. Proton VPN
5. Surfshark

Screenshot image 1
چه جوری از تست سرعت فیلتر شکن استفاده کنیم؟!

برای استفاده از قابلیت تست سرعت فیلتر شکن اول باید اتصال خودمونو به سرور های موجود در فیلتر شکن برقرار کنیم. بعد از اینکه اتصالمونو برقرار کردیم تنها کاری که باید انجام بدیم اینه که وارد بخش در نظر گرفته شده بشیم. بعد از اون می‌ تونیم کیفیت اتصالی که دریافت کردیم رو ارزیابی کنیم.
